# Домашнее задание 1

В ранее реализованную модель для автомобильных гонок добавьте для каждой категории перечисления.

Для класса легковых автомобилей тип кузова:

- Седан
- Хетчбек
- Купе
- Универсал,
- Внедорожник,
- Кроссовер,
- Пикап,
- Фургон,
- Минивэн.

###### 💡 Подсказка:
<aside>
Русское название типа кузова должно быть аргументом для каждой константы перечисления, то есть должно быть передано в параметр конструктора при создании элемента enum. А toString должен быть реализован в виде Тип кузова: <Название типа кузова на русском языке>.
</aside>
<br/>
<br/>
Для грузовых автомобилей добавьте перечисления по типу грузоподъемности:

- N1  (с полной массой до 3,5 тонн);
- N2  (с полной массой свыше 3,5 до 12 тонн);
- N3  (с полной массой свыше 12 тонн).

###### 💡 Подсказка 1:
<aside>
Верхнюю и нижнюю границы грузоподъемности нужно указать в виде Float значений в enum. А toString должен выводить значения вида Грузоподъемность: "от <нижняя граница> тонн до <Верхняя граница> тонн".
</aside>

###### 💡 Подсказка 2:
<aside>
Если одной из границ не существует, ее можно передать как null значение и обработать null в toString. Если какая-то из границ null, то фраза должна изменяться. Например, если нижняя граница null, то возвращаемое значение в toString будет Грузоподъемность: "до <Верхняя граница> тонн".
</aside>
<br/>
<br/>
А для автобусов добавьте классификацию с помощью перечислений по типу внестимости:

- особо малая (до 10 мест),
- малая (до 25),
- средняя (40-50),
- большая (60-80),
- особо большая (100-120 мест).

###### 💡 Подсказка:
<aside>
В этом перечислении нижняя и верхняя границы вместимости должны быть реализованы с помощью Integer, а toString должен выводить значения в виде
"Вместимость: <нижняя граница> - <верхняя граница> мест".
Если одной из границ нет, то реализация toString должна работать так же, как в случае с грузоподъемностью.
</aside>
<br/>
<br/>

- Критерии проверки:
  - реализовано перечисление для класса легковые автомобили;
  - реализовано перечисление для класса грузовые автомобили;
  - реализовано перечисление для класса автобусы.

# Домашнее задание - 2

Для созданных на прошлом этапе классов перечислений добавьте конструкторы, а также геттеры и сеттеры.

В каждый класс транспортного средства необходимо добавить поле, которое содержит его тип, а также геттер и сеттер для этого поля, причем в разных классах транспортных средств будут разные типы.

В абстрактный класс Transport нужно добавить абстрактный метод printType, который выводит в консоль значение типа транспортного средства, или если тип транспортного средства не указан, то строку вида "Данных по транспортному средству недостаточно".

- Критерии оценки:
  - Созданы геттеры и сеттеры в классе легковые автомобили;
  - Созданы геттеры и сеттеры в классе грузовые автомобили;
  - Созданы геттеры и сеттеры в классе автобусы;
  - Созданы поля для значений в скобках для классов перечислений для грузовых автомобилей;
  - Созданы поля для значений в скобках для классов перечислений для автобусов;
  - Создан метод “Определить тип авто”;
  - Если тип авто не заполнен, то программа выводит сообщение в консоль “Данных недостаточно”.